今天我很开心啊
前几天我不是分享了很多
关于agent teams的相关洞察
我看到评论区好多朋友都实践起来了
尤其是不少非技术背景的朋友
用agent teams打开了普通人用AI的大门
我觉得呢其实获取信息啊并不太能改变自己
但信息如果让我们行动了起来
实践了
产生了结果
那么一个小的正反馈循环就形成了持之以恒
这些收益就会递增
在你的AI之路上
我前面有好几个视频应该都能让人动起来
比如说如何获取信息源
如何点亮我们造工具链的天赋
如何做好一个skill
如何用好agent teams
那么今天我要分享的刚好是
把这所有的内容都串起来了
如果你们刚好看过我前面的内容
你们就能理解我平时解决一个问题的小闭环
是什么样子
我们先回到我上一个视频遇到的痛点
agent teams是个黑盒呀
还是需要尝试很多编排的组合来实践它效果的
但是有一个问题啊
我发现team成员之间的通信并不透明
我们能看到的只有一个标题
而且通信信息都混杂在了cloud code的消息里
如果被压缩了
就完全看不到了
前几天啊
我在X上看到一位大佬发了一个帖子
cloud code逆向了
他自己发现agent之间靠读写JSON文件聊天
这个文章呢应该是define团队的大佬
这个帖子主要讲了
大佬发现的一些关于agent a teams的技术细节
但简单来说其实就是agent的teams的详细
都存在这个目录底下
我不得不说啊
现在推上这样的干货也越来越少了
而且越来越出现一种新的趋势
就是用AI不断的放大情绪的那种正确
但是又忽悠傻子的文章
所以我补充信息源筛选的一个原则
也就是什么样的内容能让你立即行动起来
那就是有意义的内容
我把大佬的帖子喂给AI
我问他
你给我验证一下他说的是不是真的
我用的是KIMIK2.5
他没有花很长时间
很快就验证成功了
它的验证结果就堆在了这个上下文里
而这个上下文变成了我们第二步的一个基础
我们需要把它做成一个工具
我问他能不能够做一个基于node技术站
带前后端漂亮的网页面板
让我可以随时监控这些agent teams产生的日志文件
而且要用agent teams来做
K2.5很快就完成了
当然这不是one shot完成的
来来回回改了大概两个上下文窗口吧
最终做出来一个我比较满意的样子
我之前也分享过
如何用chrome dave tooth配合K2.5的多模态
基本上实现
我只需要说哪里不满意
他就能朝着我的方向来优化
那么第三步也就是我常用的skill creator
我用skill creator
把这个前后端项目封装成了一个技能
下次直接输入技能
slash team dashboard就可以启动前后端
打开网页
看是不是很方便
给大家演示一下啊
我现在有这样teams dashboard
大家看这就是它打开之后的效果
这里面左边的这一列是你曾经创建过的团队
右边是团队的成员的收件箱
比如说leader
他的一些状态更新
发送的任务日志
当然可能还有一些bug
但是我觉得已经大差不差了
已经可以用了
到此为止
我只花了半个小时
就把一个帖子变成了我生产力工具链的一环
这整个流程
其实只是我日常工作中的一个小片段
我想给大家分享的是
这是一个复利的世界
当你花了时间去读一个信息
如果你能行动起来
把一些信息消化掉
无论是学会了知识
还是变成了自己的工具链
这些都成为了可以产生复利的资产
所以你们要是问我什么是好的信息源
那能不能复利就是一个很好的标准
如果大家经常看我的视频
会发现我分享的内容其实都是体系化的
都是技能组
所以如果本期的内容也让你产生了行动的动力
不妨再翻翻往期
真正动手去实践一下
一定会更好
另外我觉得只是伸手可能无法成长的
所以我没有喂饭级的代码和文档
得全靠大家自己了
最后啊
我在写这篇稿子的时候又发现了一个痛点
我想用cloud code的resume命令去恢复session
然后录屏给大家分享之前的对话
但是发现一旦被压缩了
上下文之后
session也不全了
所以我就趁着写稿的时间就让AI参考team dashboard
给我搓了一个session dashboard
这样我就可以更方便的追溯过去的聊天记录了
怎么样
你们学会了吗
好了
以上就是本期全部内容了
谢谢大家